Predizione della struttura di una proteina (PSP) in un lattice 2D

### 2018-09-11 PFP/paper.tex
update code

I risultati riportati nel paper sono discutibili in quanto non specificano nessun seed e non riportano quante volte hanno eseguito l'algoritmo.

@@

\textbf{Nota} per la hill climbing search viene riportato il numero minimo di iterazioni con le quali sono stati raggiunti i risultati riportati

\begin{table}[h]
\begin{center}
\begin{tabular}{|c|c|c|}
\hline
\textbf{Proteina} & \textbf{Tempo (s)} & \textbf{Energia} \\ \hline
HHPH & 0.0346564320007019 & -1 \\ \hline
HPHHPHHPH & 8.78769836499987 & -3 \\ \hline
\end{tabular}
\caption{Risultati tramite problema con vincoli}
\end{center}
\end{table}

\begin{table}[h]
\begin{center}
\begin{tabular}{|c|c|c|c|c|}
\hline
\textbf{Proteina} & \textbf{Seed} & \textbf{\# interazioni} & \textbf{Tempo} & \textbf{Energia} \\ \hline
HHPH & 42 & 100 & 1e-3 & -1 \\ \hline
HPHHPHHPH & 42 & 100 & 0.007 & -3 \\ \hline
PPHPHPPPPHPHHPHP & 42 & 356 & 0.039 & -3 \\ \hline
-6 difficult
\end{tabular}
\caption{Risultati tramite hill climbing search}
\end{center}
\end{table}

\begin{table}[h]
\begin{center}
\begin{tabular}{|c|c|c|c|c|}
\hline
\textbf{Proteina} & \textbf{Seed} & \textbf{\# episodi} & \textbf{Tempo} & \textbf{Energia} \\ \hline
HHPH & 42 & 8 & 1e-4 & - 1 \\ \hline
HPHHPHHPH & 42 & 8 & 0.00089 & - 3 \\ \hline
PPHPHPPPPHPHHPHP & 42 & 464 & 0.0499 & -2 \\ \hline
HPHPPHHPHPPHPHHPPHPH & 42 & 402 & 0.061 & -3 \\ \hline
\end{tabular}
\caption{Risultati tramite Q-learning}
\end{center}
\end{table}

>>>>

I risultati riportati nel paper sono discutibili in quanto non viene specificato nessun seed e nemmeno quante volte è stato eseguito l'algoritmo. In particolare, riportare la tabella dei valori Q non è molto utile, dato che vengono trovati in fase di training che è prettamente esplorativa: senza un feed i valori sono impossibili da riprodurre.

@@

\textbf{Nota} per la hill climbing search  e il q learning vengono riportati il numero minimo di iterazioni ed episodi (rispettivamente) con cui sono stati raggiunti i risultati riportati.

I test vengono eseguiti su 4 proteine:

\begin{itemize}
 \item proteina di lunghezza 4: HHPH
 \item proteina di lunghezza 9: HPHHPHHPH
 \item proteina di lunghezza 16: PPHPHPPPPHPHHPHP
 \item proteina di lunghezza 20: HPHPPHHPHPPHPHHPPHPH
 \item proteina di lunghezza 36: PPPHHPPHHPPPPPHHHHHHHPPHHPPPPHHPPHPP
\end{itemize}

\begin{table}[h]
\begin{center}
\begin{tabular}{|c|c|c|}
\hline
\textbf{Proteina} & \textbf{Tempo (s)} & \textbf{Energia} \\ \hline
HHPH & 0.0346564320007019 & -1 \\ \hline
HPHHPHHPH & 8.78769836499987 & -3 \\ \hline
\end{tabular}
\end{center}
\caption{Risultati tramite problema con vincoli}
\end{table}

\begin{table}[h]
\begin{center}
\begin{tabular}{|c|c|c|c|c|}
\hline
\textbf{Proteina} & \textbf{Seed} & \textbf{\# interazioni} & \textbf{Tempo} & \textbf{Energia} \\ \hline
HHPH & 42 & 100 & 1e-3 & -1 \\ \hline
HPHHPHHPH & 42 & 100 & 0.007 & -3 \\ \hline
PPHPHPPPPHPHHPHP & 42 & 356 & 0.039 & -3 \\ \hline
HPHPPHHPHPPHPHHPPHPH & 42 & 75375 & 10.723209142684937 & -6 \\ \hline
\end{tabular}
\end{center}
\caption{Risultati tramite hill climbing search}
\end{table}

\begin{table}[h]
\begin{center}
\begin{tabular}{|c|c|c|c|c|}
\hline
\textbf{Proteina} & \textbf{Seed} & \textbf{\# episodi} & \textbf{Tempo} & \textbf{Energia} \\ \hline
HHPH & 42 & 8 & 1e-4 & - 1 \\ \hline
HPHHPHHPH & 42 & 8 & 0.00089 & - 3 \\ \hline
PPHPHPPPPHPHHPHP & 42 & 464 & 0.0499 & -2 \\ \hline
HPHPPHHPHPPHPHHPPHPH & 42 & 402 & 0.061 & -3 \\ \hline
\end{tabular}
\end{center}
\caption{Risultati tramite Q-learning}
\end{table}
